fseek(in,-1L,1);   -- 文件流in, 零点为当前指针位置,SEEK_CUR 就是 1,  -1L -- 文件指针回退1个字节int fseek( FILE *stream, long offset, int origin );
第一个参数stream为文件指针
第二个参数offset为偏移量，整数表示正向偏移，负数表示负向偏移
第三个参数origin设定从文件的哪里开始偏移,可能取值为：SEEK_CUR、 SEEK_END 或 SEEK_SET
SEEK_SET： 文件开头
SEEK_CUR： 当前位置
SEEK_END： 文件结尾
其中SEEK_SET,SEEK_CUR和SEEK_END和依次为0，1和2.
简言之：
　　fseek(fp,100L,0);把fp指针移动到离文件开头100字节处；
　　fseek(fp,100L,1);把fp指针移动到离文件当前位置100字节处；
   　fseek(fp,100L,2);把fp指针退回到离文件结尾100字节处


函数原型: int fgetpos(FILE * restrict stream，fpos_t * restrict pos);
函数功能：在pos所指的位置放置一个fpos_t值，这个值描述了文件中的一个位置。
返回值：如果成功，函数返回0；否则返回一个非零值。